Привіт!
Це - наша відповідь лівацьким компасам! Перед вами тест для визначення політичних координат, що був створений через аналіз і вдосконалення кращих компасів світу. Одна відмінність - наші тези сформульовані таким чином, що не хилять вліво. Вони прості, чіткі, без прихованого сенсу.

Зауважте, що це не опитування, і перед вами не питання. Це набір тверджень, з якими ви погоджуєтесь або ні. Тож натискайте на кнопки реакцій в залежності з тим, наскільки ви згодні зі сказаним.
Будь ласка, проходьте тест уважно.
